هذه الفتاة الصغيرة ليست صادقة بعد
إنه نفس الروتين القديم مرة أخرى
أنتم جميعا كبار في السن
قم بأداء هذه الدراما كل يوم
نشيط ولكن ممل
كيف يمكن اعتبارها طريقة قوية؟
يا له من وجه ساحر
كاد المعلم مي ديجينغ أن يفقد حياته
من المؤسف أن الله ليس جيدا مثل الإنسان
لقد نسي السيد جينغ أمرك أيها الثعلبة.
أود أن أرى
من يستطيع أن يكون بطلاً وينقذ الجمال اليوم؟
أنت مثير للشفقة ومثير للاشمئزاز للغاية
ساحرة عجوز أخرى بغيضة
تجرأ على توبيخي
انظر كيف أعلمك درسًا
لقد نسي السيد جينغ أمري بالفعل.
ما الذي يقلق الملكة؟
فماذا لو فقدت ذاكرتي؟
الاحتفاظ بك هو كارثة
قصها لي
المشبك بقوة
لا يسمح بدخول البالغين
إن مغادرة القصر دون إذن تعتبر جريمة خطيرة بالنسبة للينير
لا يوجد شيء كثير على الإمبراطورة لمعاقبتها
هذه المرة تذهب
لن يؤدي هذا إلا إلى إضافة الوقود إلى النار
ابتعد عن الطريق
اسحب بقوة
ابحث عن الطريق بسرعة
لين سويسوي يفكر بسرعة في الحل
مامي، من فضلك سامحيني.
مربية، من فضلك سامحيني.
قلت
يا لك من فتاة صغيرة تتحدث هراء
جولة جنوبية
زيوي ينقذ السائق
حالة هوانزوغيغي مستقرة
Shufangzhai مزدهر
دعني اسألك
أنت كحل الملكة
لا يزال مساعد Shufangzhai
العبد ليس لديه أي أفكار ثانية بشأن الملكة
جولة هذا العبد الجنوبية
العبد اكتشف
كعب أخيل Shufangzhai
هذه المرة ذهبت جنوبًا مع الإمبراطور
الجنوب الاقتصادي
العبد اكتشف
شيا يوهي
شيا يوهي لديه عم
من ليس له عم؟
ما الغريب في ذلك
ولكن لدي عم
ذهبت الأميرة هوانزو إلى بكين للبحث عن والدها
على بعد آلاف الأميال
لماذا انت وحدك؟
تم تسمية يانزي الصغيرة بالأميرة
ولكنني لم أكافئ أفراد عائلتي في مدينتي أبدًا.
مامي
ألا تعتقد أن هناك شيئًا مريبًا في هذا الأمر؟
واحد
لا بد أن يكون هناك شيء مريب في هذا الأمر
السنونو الصغير مجنون
لا يبدو مثل الدم الملكي.
مات شيا يوهي
لا يوجد دليل على هذه الوفاة
لكن عائلتها
لا زال هناك أشخاص على قيد الحياة
وفقا للمخطط الأصلي
سيتم سجن شياو يانزي وزيوي إذا تم الكشف عن هويتهما
إذا حصلت على عمي وخالتي هنا
ربما يمكننا إيجاد طريقة
فليعودوا إلى أماكنهم أسرع
إذا تمت إدانة الأميرة هوانزو،
نا لينجفي
لا يمكن فصلها عن العلاقة
ستكفر عن خطاياك
يأتي
هل ترى
أليس هذا صحيحا؟
لقد أخبرتك لماذا يجب عليك أن تتحمل عواقب هذا الخشب الرقائقي
لا تقلق
سأكون في منزل الملكة
بعض الكلمات اللطيفة لك
كن مطيعا من الآن فصاعدا
أتمنى لك حياة طيبة معك
الجدة شيه
واحد
تفضل
لقد غادرت القصر بدون إذن
انضم إلى فريق الجولة الجنوبية
هل الأمر مجرد العثور على نقطة ضعف شوفانغتشاي؟
لماذا سمعت ذلك مرة أخرى؟
فهل أنت كحل الملكة؟
لماذا أنت شرير هكذا؟
الأميرة الأميرة وزيوي يعاملونك مثل الأخوات
ما شيا يوهي
ماذا يا عم؟
إلى متى ستستمر في إيذائهم؟
أنا كحل الملكة
ثم أريد أن أسأل السيد جينغ ماذا عنك؟
هل أنت لست تابعا للملكة؟
أنا أحب هوانزوجيجي
فتاة زيوي
نحن الأخوات
انا اعرف ذلك جيدا
انا استطيع انقاذك
أنا أستطيع إنقاذهم أيضاً
إذا لم يصدقني السيد جينغ
ليس لدي طريقة أخرى
على أية حال، لقد فقدت ذاكرتك.
لا يمكنك حتى أن تتذكر من أنا
ثم هناك
من يهتم بحياتي وموتي؟
إذا كان السيد جينغ قلقًا من أنني سأكون ضارًا لهم
ثم تقتلني الآن
قالوا جميعًا أنني أعرف هذه المرأة وأعتز بها.
الشعور عميق
الآن يبدو الأمر
مستحيل تماما
أطعم الكلب بكل قلبي
انتظر حتى أنتهي من القصة
هل تعتقد أنني أستطيع المغادرة؟
إنه يؤلم
واحد
اثنين
ثلاثة
أربعة
إرتاي بالغ
أنا بصحة جيدة
لا حاجة لممارسة فنون القتال للحفاظ على لياقتك
انا اعتقد ايضا
لكن بعض الناس لا يعتقدون
يمشي
من فضلك اجلس
عليك مساعدة جينغ يوان في العثور على الذكريات
لماذا يجب أن نبدأ بتدريب فنون القتال مع لين سويسوي؟
ما هو الرابط؟
لا يستطيع أن يتذكر في ذهنه أنه يحب لين إير
ولكن يجب على قلبه أن يتذكر ذلك
إذا رأى لين إير يقترب من الرجل الذي بجانبه
قلبه سوف يتفاعل بالتأكيد
أوه
تريد أن تجعله يشعر بالغيرة
واحد
ولكن لماذا انا
وإلا فمن الذي يجب أن أبحث عنه؟
البحث عن إركان
دعونا نجد الأخ الأكبر الخامس
هذا ليس جيدا
كلاهما مشهوران ولكل منهما مالكه الخاص.
السنونو الصغير
من علمك المثل القائل "العشب المشهور له صاحبه"؟
لقد صنعتها بنفسي
يأتي
الأيدي مرفوعة
هذه اليد
الى هذا
إرتاي
ماذا تفعل
أنا أعلم لين إير كيفية ممارسة المبارزة
ما هو الخطأ
لقد حذرتك منذ بضعة أيام فقط
ما هي الحيل التي تلعبها اليوم؟
الأميرة هوانزو تخشى أن تتعرض لين إير دائمًا للتنمر من قبل الآخرين
لقد طلبت مني خصيصا أن أعلمها بعض تقنيات الدفاع عن النفس.
يأتي
كان جينغ يوان غيورًا حقًا
هذا جيد حقا منك
السيد جينغ، ما هي نصيحتك؟
إرتاي كونغ فو ليس جيدًا مثلي
ماذا يمكنك أن تتعلم من متابعته؟
جينغيوان
كيف تعرف أن الكونغ فو الخاص بي ليس جيدًا مثل الكونغ فو الخاص بك؟
كيف حالك؟
ثم تعال وحاول
بدأ القتال. بدأ القتال.
شششش
يا له من موسم في بكين!
ليس أفضل من التبت
الطقس هنا حار جدًا
من هو هذا البطل؟
أوه
هذا هو فورتي، الابن الثاني لرئيس الأساقفة فولان.
يونغكي
اتصل بإيرتاي
تعرف على الأميرة سيا
نعم
هل هو الذي باللون الأحمر؟
رجل من السهول الوسطى لديه بالفعل مثل هذه المهارة
يبدو محببًا أيضًا
الدرجة الأولى جيدة
هذا هو جينغ يوان
ابن الملكة المتبنى
سآخذك للتعرف على بعضكما البعض
تحويل
نعم، لعبت بشكل جيد
تحية للإمبراطور
إرتاي جينغيوان
لقد كانت المنافسة الآن مثيرة للغاية.
أنت جيد في الفنون القتالية
انا احب
شكرا لك يا أميرة
انا اشعر بالخجل
السنونو الصغير
ليس مفتاحًا
أنت محاربي
استمع إلى جلالة الإمبراطور
هناك العديد من الأماكن الممتعة في بكين
هل يمكنك أن تأخذني إلى هناك؟
لا
السنونو الصغير
لا تكن وقحا
جينغيوان
ثم ستبذل قصارى جهدك لتكون مالكًا للعقار نيابة عني
خذ الأميرة سييا في جولة لطيفة
ويشين يأخذ الطلبات
يمشي
إنه حار هنا
سأأخذك إلى الأمام لشرب الشاي
بارد بارد بارد
جينغ يوان هو مثير للمشاكل
إغواء الناس في كل مكان
الأسلاك الرسمية لإيرتاي وسايا سوف تكون ملتوية مرة أخرى